yumekanaeru 11번째 자막
이 영상을 보고 있다는 건
당신, 상냥하기만 한 여자에게는
흥분 못하는 거 맞지?
당신 자지는 아야카를 범하고 싶어하는 게 아니라
아야카한테 범해지고 싶어하는 거구나
[음어 치녀 토모다 아야카]
범해져서 침을 질~질 흘리는 한심한 모습을
내가 봐줬으면 하는 거지?
한 번 더 말할게
변태
범해져서 여자처럼 소리를 내지르며
엄청 느끼고 싶은거지?
지금 여기는 당신을 범하는 나와
나한테 범해지는 당신, 둘 밖에 없어
남자는 강해야만 한다는 세간의 상식은
전부 잊으렴
당신은 나한테 변태~라고 들으면서
자신이 변태라는 것,
그걸 자각하면서 내게 범해지기 위해 존재하는 거야
당하는 걸 좋아하는 변태, 범해지는 걸 좋아하는 변태
당신이 여태까지, 친구에게나
연인에게나, 창녀에게나
그 누구에게도 보이지 않았던 한심한 얼굴
아야카다 전~부 봐줄게
#1
약40분 간 음어 테코키(대딸)
꼭, 40분을 참아서
사정해보시길 바랍니다.
이것 봐,
지금부터 말야
내 손이 보지가 되는거야
봐봐
봐
내 보지
손이..
보지같아 보이지 않니?
당신의 한심한 얼굴을 보니
보지가 이렇게 되버렸어
이 보지로 당신을 좀 더 느끼게 해줄게
봐
질척질척한 보지로
야한 자지
감싸줄게
이것 봐
보지가
내 보지가..
야~한 발기한 자지를 먹는 걸 봐봐
봐
귀두가 들어가버렸어
좋아..
봐
어때
내 보지..
천천히 움직일게
내 눈 보면서..
기승위 보지
안까지 들어갔어
보지에서..
야한 소리 들리니?
간다..
내 보지가 질척질척거려
보지는 말야
엄청 깊숙하게
자지가 들어가
안까지 닿고있어
야해.. 좋아..
좀 더 야한 발기 자지 안까지 넣고 싶어
어때? 느껴져?
좋아..
표정봐
변태같아
그래..
좀 더 한심한 표정 지어봐
어때?
그래..
좀 더 좀 더..
가까이서 봐봐
좋아..
좀 더 가까이서..
그래.. 그렇게..
내 눈을 계속 바라봐
야한 소리..
나도 계속 보고 있단다
당신의 음란한 표정과
이 변태 자지
좀 더
기승위 보지 움직인다
소리 야해..
보짓물이 넘쳐흘러
발기 자지도..
내 보지 안에서 꿈틀거려
느껴지지?
귀두가 빵빵해져서
엄청 뜨겁고 단단해
좋아..
질척거려
보지가 이렇게..
안으로 들어가면서..
껍질이 비벼져서..
기분 좋지?
껍질이 비벼져서
속살이 튀어나와
야한 자지네..
항상 자위할 때
이렇게 빠르게 움직여서
가고 싶을 때 가버리는 거지?
그러면 안 돼
천천히..
천천히.. 강도를 높여가면서
가는 거야
내가 봐줄테니까
해보렴
천-천히
좋아
야해라
변태 발기 자지
천-천히
알고 있어
빨리 해줬으면 하는거
모르는 건 아니지만
그래선 안 돼
천-천히 천-천히 하는 거야
이렇게 천-천히 흔들면서
숨 좀 참아봐
더 흥분되지?
가고 싶어도 참는 거야
야한 자지
이렇게
이렇게 천천히 움직여봐
또 한심한 표정
나 보고 있다구
좋아
목소리 내도 괜찮으니까
실룩대는 것도..
참지 않아도 돼
나밖에 없으니까
그래..
기분 좋지?
야해라
이렇게.. 귀두 잔뜩 문질러져서
기분 좋지?
자지 끝부분, 좋지?
아직 몸에 힘이 들어가 있네
긴장풀어봐
창피해하지 않아도 되니까
맨날 자위할 때
다리 쭉 뻗지?
그럼 내 앞에서도 그렇게 해봐
얼굴 귀엽다..
긴장 풀어
자신의 전부를 끄집어 내는 거야, 나한테..
한심한 얼굴 귀엽다..
당신의 한심한 얼굴, 귀여워서 너무 좋아
나도 흥분되기 시작했어
그런 귀여운 한심한 얼굴보면
가게 해버리고 싶어졌어
야한 자짓물.. 싸고 싶니?
그렇게 싸고 싶어?
그럼, 머릿속에서 '가게 해주세요'
라고 계속 말해보렴
나한테..
냄새 나는 자짓물.. 싸게 해주세요
라고 머릿속에서..
들린다
당신의 마음의 소리
가고 싶은 거구나
그렇게 가고 싶어?
자지.. 야한 자지가 가고 싶다고 말하는 게 전해져
착한 아이네
당신.. 귀엽네
봐봐
당신의 귀여운 얼굴 보고 있으니
손이 이렇게 빨리 움직이네
봐, 기분 좋지?
흔들흔들흔들.. 야-한 변태 자지
만져주니까 좋지?
좋아..
이리 오렴
좋아
보지 안에 야한 자짓물 잔뜩 싸도 괜찮단다
뿌리 부분을 꽉하고 잡으면 안 되는 거지?
아직 안 돼
아직 즐거운 게 더 남았으니까
좀 더 참아야지
억지로 참게 하니까,
자지가 더 민감해졌네
이런 거 좋아하잖아?
당신..
상냥한 여잘 상대로는 흥분 안 되지?
상냥한 여잘 상대로는 몸이 반응하지 않지?
그럼.. 진짜로 간다
간다..
이제부턴 너 마음대로 못 싸게 할거야
냄새 나는 자지.. 가고 싶어하네
아직 가면 안 돼
변태 자지..
야한 변태 자지
당신..
남이 변태라고 하는 거 좋아하지?
잔뜩 말해줄게
어떤 톤으로 해줄까?
변태!
변태!!
변태!!!
너는 변태야!!
냄새 나는 자지가 달린 변태야!!
이런 게 좋은 거지? 흥분 되지?
한심한 표정, 네 한심한 표정
나한테 잔뜩 보여봐
변태 변태 변태!! 변태!!!
곧 있으면 자짓물 잔뜩 쌀 변태
곧 있으면 냄새 나는 자짓물 잔뜩 쌀 변태
얼굴 봐
한심한 표정 지으면서 코평수 늘리는 변태
자짓물.. 잔뜩 싸고 싶지?
자위 좋아하는 변태
자위 좋아하는 변태 자지
너
자짓물 싸는 것만 생각하는거지
자짓물 싸는 것만 생각하는 변태
변태!!
너
아직 자짓물 싸면 안 돼 변태야
아직 싸면 안 돼 변태야
참아, 참으라니까 변태야
너
평생 싸지마
니 냄새나는 자짓물을 싸면
내 손이 더러워지잖니
내 손이 너의 냄새 나는 자짓물로 썩잖아
알겠어? 변태야
내 손이.. 썩어버려도 되니?
내 손에 자짓물 냄새 베이면 어떻할건데
안 되잖아
그러니까 참아
왜?
내 손
자짓물로 더럽히고 싶니?
안 돼
내 손
더럽히면 어떻게 될 것 같아?
더럽히면..
앞으로 안 해준다
싫지?
몸도..
야한 냄새 나는 자지도
싫어하네
그러니까
냄새 나는 자지
아직 싸면 안 돼
알겠어?
착한 아이네
그래 좀 더 참아
좀 더
좀 더 참아
변태
젖꼭지 만져봐
젖꼭지 좀 더 만져
야한 아이네
자위할 때도 그렇게 한 손으로 젖꼭지 만지니?
오늘은 내가 냄새 나는 자지 만져주니까
양 손으로 만질 수 있겠네?
제대로 만져봐
좀 더 만져
그래 기분좋아질 때까지 쉬면 안 돼
너, 기분 좋아지고 싶잖아?
망가지고 싶잖아?
내가 자지 망가뜨렸으면 좋겠지?
네 마음도 망가지고 싶은 거 아냐?
그럼 손을 좀 더 움직여
숨 참아
냄새 나는 숨 참아
그래
내가 열셀 때까지 참고 있어
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
아직 숨 쉬지마 참아
참아 변태
여섯
괴롭지?
이상해질 거 같지?
좀 더 이상해져
여섯
참아라니까
변태
변태 새끼
일곱
여덟
아홉..
얼마 안 남았네
아홉...
아홉....
열이 되면
빨리 움직여줄테니까
아홉
참으라니까 변태
얼마 안 남았어 참아
아홉
열
좋아
숨 쉬어도 돼 변태
싸
싸!
싸!!
싸!!!
싸라니까 싸
싸!
변태
냄새 나는 자짓물 싸!
싸!
싸!!
싸라니까 변태
싸
싸!!
냄새 나는 자짓물
잔뜩 뿌려봐
괜찮아
이제 억지로 안 막을테니까
싸
나 말야
그 표정을 보고 싶었어
표정 좋다
그 표정을 계속 보고 싶어
자짓물 싸고 싶어하는 그 안타까운 얼굴이
너무 좋아
그 얼굴 보는 것만으로 나, 엄청 음란해져
나도..
음란해지는 게 좋지?
상상해봐
자짓물
나올 때 말야
머릿속으로
상상해봐
자지가 말야
단단해졌어
잔뜩 참았으니까
그래
잔뜩 상상해봐
자지에서 냄새 나는 자짓물이 나오는 모습
자짓물이 나올 때랑
자짓물이 나왔을 때
나오는 순간도
상상해봐
뿌뿌뿌지짓 자짓물이 나오는 순간
뿌지짓
야해라
좀 더 흥분해봐
머릿속으로 상상해봐
나도 같이 ..
그래
점점 머릿속이 자지가 되는 거 같지?
좀 더 상상해봐
뇌가 자지로 변했지?
뇌가 자지로..
야해라
뇌까지 야해졌네
뇌가 자지로
야한 자지로 변했어
내가 만지는 거 자지지만
실은 뇌야
뇌가 자지로 변했지??
이상해질 것 같애?
흥분되지?
표정 좋아
그래
뇌가..
자지로 변한 듯한 얼굴
뇌랑 자지 다
망가뜨려줄게
저기 말야
좋은 거 해줄까?
뇌가
자지로 변해서
자짓물을 뿌리는 거
엄청 기분 좋단다
상상 되니?
여태까지 그래본 적 없지?
자위할때도 섹스할때도
여태까지 그런 적 한 번도 없지?
어떤 건지 가르쳐줄까?
머릿속이 새하얘져
그리고.. 뇌가 말야
자지로 변하면..
새하얘진단다
머릿속이
쾅하고 폭발하면서 새하얗게..
내 눈 보면서 집중해봐
뇌가 자지로 변해지는 상상해봐
집중하면서..
지금 당신에겐
자지가 기분좋아지는 거랑 내 목소리밖에 안 들려
그렇지?
망가져도 된단다
어때?
어느 쪽이 좋아?
갈 때에는 이렇게
상냥하게
가게 해줄까?
아니면
세게
말해줄까?
어느 쪽으로 가고 싶어?
큰 목소리로
변태!
변태!!
이렇게 듣고 싶은지
상냥하게
변태
변태!
변태!!
어느 쪽으로 해줄까?
그래 뇌로 생각해봐
변태!
변태!!
변태!!!
어느 쪽?
뇌랑 자지는 어느 쪽이 좋다고 하니?
물어봐. 상상해봐
망설이면서도 엄청 한심한 얼굴
상상했어?
상냥한 '변태'로 시작해서
마지막은 세게?
가기 직전에는 큰 목소리로 변태라고 듣고 싶어?
어리광쟁이네
귀여워
나 그런 변태 엄청 좋아
그럼
좀 더 좀 더
본격적으로
당신의 자지랑 뇌, 망가뜨려줄게
내 보지
잔뜩 질척질척거려
당신 머릿속을
변태 라는 말로 잔뜩 채워줄게
간다
그래, 힘을 빼고
얼마 안 남았어
내 보지에
질내 사정하기 얼마 안 남았어
상상해봐
뇌가 자지로 변했어
잔뜩 뿌리는 거야 냄새나는 자짓물
질퍽질퍽
그래도
뇌가 자지로 변했으니까
변태 자짓물이 나오겠네
그럼 그 변태 자짓물 잔뜩 뿌려줘
냄새 나는.. 냄새-나는 자짓물
내 보지에 잔뜩 싸도 된단다
상상해봐
야해라
정말 음란한 새끼
한심하기는
그렇게 변태라고 듣고 싶어?
변태
변태!
변태!!
변태!!!
변태!!!!
여자라면 누구라도 좋은거지?
여자라면
누구라도 자지 서는 거 아냐?
완전 공중화장실 같은 자지네
너는
공중화장실이야
공중화장실
공중화장실!
공중화장실!!
공중화장실!!!
공중화장실!!!!
싸
싸라니까 변태
싸!
냄새 지독한 변태 자짓물 싸!
싸라니까 변태
싸
변태 자짓물 싸는 네 얼굴
계속 봐줄테니까
싸
싸 변태새끼야
변태
냄새 나는 자짓물
변태 자짓물 싸보라니까
뿌려봐
뿌려
한심한 얼굴 하고
싸보렴
싸
자짓물 쌀 때의 한심한 얼굴
내게 보여봐
싸
싸!
질척질척거리는 자짓물이
내 손에 묻었네
지독해
그래도 아직 멀었단다
머릿속을 좀 더 망가뜨려줄게
여자가 돼 버렸네
그 얼굴
나는 그 얼굴이 보고 싶었어
어때?
자지도 뇌도 망가졌지?
착하네..
당신 귀여워
또
놀아줄게
어머
당신
이런 차림으로
만져달라고 구멍낸 거야?
어필 잘하네
만지지도 않았는데
젖꼭지 서버렸네
보는 것만으로도 흥분돼?
야해라..
오른쪽 젖꼭지, 왼쪽 젖꼭지, 자지
3개 공략
(약30분)
이런 젖꼭지면 만질 보람이 있겠네
젖꼭지 애무당하는 거 계속 상상했지?
어디 만져줄까?
이렇게 손톱으로 비비거나
문지르거나.. 아니면
이건?
야해라
이미 다 조교되어있네
잔뜩 조교당한 젖꼭지구나
이건 괴롭힐 보람이 있겠구나
나도 흥분되기 시작했어
저기
손으로만 만져도 괜찮겠어?
혀는?
이렇게
혀로 애무하는 것도 좋아하잖아?
이건?
아니면..
이로 깨물어줄까?
전부 좋아?
제멋대로인 젖꼭지네
몸이 민감하게 반응하네
이
왼쪽 젖꼭지도
왼쪽 젖꼭지도 만져줄까?
말해봐
내 눈 보면서
왼쪽 젖꼭지도 만져주세요
라고 말해보렴
솔직한 게 마음에 든다
반응 좋다
야해라
당신 반응이 좋으니까
괴롭히는 게 즐거워
그럼 오른쪽 젖꼭지만 잔뜩 귀여워해줄까?
이 쪽?
오른쪽 젖꼭지를 잔뜩 괴롭혀줄게
야해라
젖꼭지가 발딱 섰어
내 클리토리스가 흥분했을 때랑 똑같아
점점 클리토리스같이 보여
클리토리스 젖꼭지 만져달라고 말해
좀 더
내
발딱 선 클리토리스 젖꼭지 만져주세요
라고 말해봐
발딱 서서 핑크색이 된 클리토리스 젖꼭지 만져주세요
말해, 안 해준다?
발딱 서서 핑크색이 된 젖꼭지 만져주길 바라잖아?
이렇게 선 젖꼭지 엄청 좋아하니까
괴롭혀줄게
발딱
내 타액으로
질척해진 젖꼭지
어때?
당신..
젖꼭지 만진 것만으로
허리까지 움직이네
허리도 변태네
아직 젖꼭지만 괴롭혔을 뿐인데
젖꼭지랑 자지 괴롭혔으면 좋겠지?
정말 변태구나
젖꼭지 괴롭히면서 자지도 같이 해주는거
좋아하는 구나
그럼
부탁해봐
야한 발기 젖꼭지랑
변태 자지 동시에 괴롭혀주세요
동시에 괴롭혀달라고 말해보렴
말 안 하면 안 해준다
오른쪽 젖꼭지랑 자지
제대로
말 안하면
오른쪽 젖꼭지만 잔뜩 괴롭힐 거야
야해라
야한 젖꼭지
질척질척해졌네
오른쪽 젖꼭지가 질척
왼쪽 젖꼭지랑 자지는 좀 더 기다려
오른쪽 젖꼭지만 기분 좋아졌지?
오른쪽 젖꼭지으로도 느끼는 변태
오른쪽 젖꼭지으로도 기분 좋아지는 변태
변태라고 말 안하면 흥분할 수 없는
몸으로 태어난 변태
젖꼭지 만져지면서
변태라고 말해주길 바라는 변태
변태
젖꼭지로 느끼는 변태
젖꼭지 만져주지 않으면 흥분할 수 없는 변태
젖꼭지 만져지면서 자짓물 싸고 싶어하는 변태
세 개 동시에 만져주길 바라는 변태
젖꼭지가 또 반응하기 시작했네
변태라고 말하지 않으면 흥분 할 수 없는 변태
변태라고 말하지 않으면 흥분 할 수 없는
몸으로 태어난 변태
변태
젖꼭지를 엄청 좋아하는 변태
변태라고 말하지 않으면 흥분 할 수 없는 변태
변태라고 말하지 않으면 흥분 할 수 없는 변태자식
젖꼭지로 느끼는 변태
변태
보고 있어
젖꼭지로 느끼기 쉬운 변태 얼굴
내가 보고 있단다
음란 젖꼭지
변태 젖꼭지
자위할때
젖꼭지 만지는 변태
변태 자위남
넌 변태 자위남이야
변태 자위
젖꼭지 민감남
또 야한 얼굴이 됐네
변태
변태라고 들으면 엄청 표정이 좋아져
허리나 흔들고
왜 그러니?
또 자지 못참게 됐어?
뭔가 뜨거운 게 느껴지는데
어필하는 거야?
만져주세요라고 그렇게 허리 흔들면서
봐줄까?
그럼
그럼 민감 젖꼭지남의 변태 자지
내가 봐줄게
야해라
스스로 젖꼭지 만지라구
두 쪽 다 만지고 정말 천박하다니까
나왔다
민감 젖꼭지남의 자지가 나왔네
민감 젖꼭지남
허리 움직이네
오일 뿌려줄까?
손 계속 움직여
우선은
오른쪽부터
그 다음은 왼쪽
흘렸네
그리고..
야한 자지
질퍽거리네
손..
스스로 만져
평소처럼..
전부 질척해거렸네
기분 좋니?
미끌미끌
또 자지..
딱딱해졌네
좀 더 만져보라구
좀 더 천박하게
젖꼭지 만지면서
잘 느끼는 구나
허리가 멈추지 않네
그만 만져
그럼
내가 해줄게
이제부터 쾌락지옥이야
우선은
자지랑
오른쪽 젖꼭지
어때?
야해라
아까부터
자지가
빵빵해졌어
허리도 움직이곤
남이 만져주는 게 더 좋지?
좋아
좀 더 천박한 얼굴 보여봐
참아
아직 가장 기분 좋은 게 남았으니까
참아 참아
좀 더 적셔줄테니까
기분 좋지?
자지랑 오른쪽 젖꼭지 기분 좋지?
머릿속으로 생각해봐
그럼 왼쪽 젖꼭지가 허전하지?
여기에 왼쪽 젖꼭지도 만져주면
얼마나 기분 좋을까?
머릿속으로 상상해봐
이번엔 왼쪽 젖꼭지랑 자지가 기분좋아졌지?
기분 좋지?
어때?
이 느낌
오른쪽 젖꼭지가 허전하지?
이번엔
오른쪽 젖꼭지랑 왼쪽 젖꼭지가 기분 좋지?
어때?
그래, 좀 더 천박한 얼굴 보여봐
참지 않아도 돼
이제 뭐가 뭔지 모르겠지?
다음은..
자지랑 오른쪽 젖꼭지야
어때? 쾌락지옥이지?
못 참겠지?
다음은 왼쪽 젖꼭지랑 자지
다음은 자지만이야
반응 좋아
멋지다
다음은 젖꼭지만
솔직해지렴
내가 전부 봐줄테니까
변태 젖꼭지
변태의 오른쪽 젖꼭지와 왼쪽 젖꼭지
좀 더 말해줄까?
이젠 변태 자지가 허전하지?
그래도 안 만져줄래
젖꼭지만 만져줘야지
자지 못 참겠지?
그런 천박한 얼굴 좋아
좀 더 부탁해봐
자지 만져줄까?
변태 자지, 좀 더 만져주길 원해?
그래도
나 손이 두 개 밖에 없으니까
두 개 밖에 못 만져
어떡하지?
어떡할래?
좋아
스스로
만져보렴
야해라. 자지나 만지고
젖꼭지 애무받으면서
스스로 딸딸이나 치고 엄청 야하다
그대로 싸
오른쪽 젖꼭지랑 왼쪽 젖꼭지 애무받으면서
스스로 딸딸이치면서
냄새나는 정액
냄새나는 자짓물 싸보렴
싸기 직전까지 멈추지 마
딸딸이 치면서
스스로 멈춰봐
자지가
자지가.. 딱딱해졌네
이건 어때?
반응 좋네
딸딸이치면서 냄새나는 자짓물 싸보렴
가려고?
가도 돼
앞으로 셋 셀때까지 참아보렴
좋아
보고 있단다
그 손으로
왼쪽 젖꼭지 만져봐
그럼 내가 오른쪽 젖꼭지랑
야한 자지 만져줄게
이걸로 고대하던 세 개 공략이네
바라던 세 개 공략이네
기분 좋지?
어떻게 해 줄까?
그 말?
거칠게 말해주길 원해?
변태
세 개 공략하면서 침 질질 흘리는 변태
변태새끼
젖꼭지 만지는 걸 제일 좋아하는 변태자지
애무하고 있어
젖꼭지 애무받으면서 변태 자지 만져줬음 좋겠지
싸
싸보렴 변태 자지
쌀 때는 힘껏 젖꼭지 꼬집는 거야
꼬옥하고
이정도로
기분 좋지?
싸
젖꼭지 꼬집으면서 자짓물 싸는 거야
싸라고 변태야
싸 변태 새끼야
좋아
전부 짜내어줄게
나와버렸네
냄새 나는 자짓물
야해라
냄새나는 거 빨아내줄게
냄새나는 자짓물 잘 먹었어
내가 뭐 해줄까?
[제가 자위하는 걸 봐 주세요]
자위하는 거 봐 주라고
딸딸이치는 거 보이면서
창피당하고 싶은거지
내 앞에서 딸딸이 쳐봐
키스 할 수 있는 거리까지
얼굴을 밀착하여
자위 감상과
기승위
보인다
딸딸이 치는 네 얼굴
보여
내 얼굴을
딸감으로
딸딸이 치는 네 얼굴
보인단다
너도 보이지?
딸딸이 보고 있는 내 얼굴
자
내 얼굴에 싸보렴
한심한 얼굴 잔뜩 보여줘
참지 않아도 된다다
흔들어
흔들어!
잔뜩 싸렴
침 묻혀서
자지 냄새나게 해서
변태 딸딸이 쳐보렴
흔들어보렴
말 잘듣네
자지 냄새가 나네
좀 더 흔들어
냄새 나는 자짓물 잔뜩 뿌릴거잖아?
흔들어
천박하게
말 잘듣네
좀 더 천박해지렴
자지에 침 묻혀서
반대쪽 손으로
어딜 만지니?
젖꼭지?
아니면? 불알?
아니면
똥구멍에 손가락 넣는거야?
꼴리는 데
스스로 만져보렴
내가 계속 보고 있을테니까
어디 만지니?
냄새나는 자지 흔들면서
어디? 젖꼭지?
젖꼭지 만지니?
아니면 원하는 강도로
젖꼭지 만지렴
변태 젖꼭지
변태 젖꼭지랑 변태 자지 동시에
동시에 만져보렴
젖꼭지 좋아하잖아?
어떤 식으로 만지니?
좀 더 잘 보이게 해봐
좀 더 한심한 얼굴로
꼬집니?
아프지 않으면 흥분할 수 없는 젖꼭진가 보네
변태 젖꼭지
변태 자지
좀 더 말해줄까?
변태 자지랑
변태 젖꼭지
변태 젖꼭지 만지면서
한심해진 얼굴
계속 보고 있단다
좀 더 한심한 얼굴 보여봐
부끄럽니?
부끄러워하지 않아도 된단다
한심한 얼굴 보이는 거
부끄러운가 보네
그래도
봐주니까 흥분 되지?
쭉 한심한 표정 짓는거
누가 봐줬으면 했잖아?
천박하게 딸딸이 치는 모습 누가 봐줬으면 했잖아?
원숭이같이 딸딸이 치는 모습 누가 봐줬으면 했지?
내가 전부, 전부 봐줄테니까
참지 말고
원숭이가 되렴
원숭이가 되는 거야
원숭이 딸딸이
내 앞에서 원숭이같이 딸딸이 치는 변태
표정 좋아
그래
나도 흥분되네
변태 표정 보고 있으니
한심한 변태 얼굴 보고 있는거
제일 좋아하니까
나도 흥분시켜줘
그래 나..
남자가 딸딸이 치고 있을 때의 얼굴 완전 좋아하거든
완전 좋아해
너의 딸딸이 치는 얼굴 완전 좋아
그러니까
나한테만 보여줘
그래
나한테만
다른 사람한테 보이면 절대 안 된다
지금 너의 한심한 딸딸이 치고 있는 모습을 보고 있는거
나뿐이야
내 얼굴에 냄새 지독한 자짓물 뿌리는 거 상상해보렴
내 얼굴에 계속 싸고 싶었잖아?
내 얼굴 냄새나게 하고 싶었잖아?
좋아..
머릿속으로 상상해봐
내 얼굴에 싸는거
더럽고 냄새 나는 정자 뿌리는 거 상상해봐
더러워라..
지독하네..
좀 더 좀 더 좀 더
내 얼굴에
싸봐
그래
내 얼굴을 딸감으로 해서
싸봐
아야카의 얼굴은
변태 전용 딸감 얼굴이란다
내 얼굴
딸감으로 해서
얼굴에 자짓물
싸보렴
상상하면서
내 얼굴에
냄새 나는 자짓물
뿌리는 거야
이렇게나 가까이에서
딸딸이 치고 있는 모습 봐주니까 흥분되지?
기분 좋지?
내가 계속 봐줄테니까
흔들어
처흔들어
딸딸이 쳐봐
좀 더 좀 더 나한테
한심한 얼굴 보여봐
좋아
내 앞에서는
해도 좋아
나 좋아해
변태가 돼버린 당신이
완전 좋아
사랑해
내가
왜 변태인 당신을 좋아하는 지 알아?
나도
변.태거든
천박한 보지나 만지는 변태니까
봐
보이니?
내가 자위하는 거 보고 용두질하렴
내 보지 벌써 엉망진창이야
당신의 한심한 변태얼굴 보니 이렇게 돼버렸어
봐
보지 엉망진창이지?
클리토리스도 이렇게 서버렸어
봐
봐줘
음란한 보지, 변태 보지
내 변태 얼굴 잔뜩 봐줘
보지 만지니까 기분 좋아
딸딸이치는 거 보면서 보지 만지니까
기분 좋아
보지가 벌써 손가락까지 먹으려고 해
벌렁거리는 거 보이니?
내 보지에 손가락이 들어갔어
보이니? 보지가 뜨거워
내 변태 보지 속이 엄청 뜨거워
어디 보니?
내
똥구멍 보고 있지?
부끄럽지만.. 느끼니까
좀 더 봐줘
봐주니까..
좀 더 딸딸이남한테 보이고 있어
자위가 딸감이 됐어
벌렁거려
못 참겠어
클리토리스도
나 클리토리스 자위하는 거 엄청 좋아해
내 똥구멍도 벌렁거리지?
느끼면 이렇게 돼버려
내 똥구멍이랑
내 얼굴
내 변태 얼굴 계속 봐줘
좋아
제대로 보면서 딸쳐봐
나랑 같이 만지는거야
당신은 가면 안 되지만
난 간다
못 참겠어
그래
봐줘
당신의 변태 자지에 내 애액
뿌려도 될까?
못 참을 것 같으니까
뿌려도 돼?
뿌려주세요 라고 말해봐
변태 자지에
변태 애액 뿌려주세요 라고
좋아
내 변태 애액
잔뜩 뿌려줄테니까
이 애액 써서 잔뜩 딸쳐봐
이제 못 참겠어
간다
봐줘 봐줘
좀 더 좀 더
뿌렸지?
자 봐봐 좀 더 보여줄게
간다
안 돼
나 이제 안 돼
자위가 아니고 자지로 가고 싶어
변태 자지로 자지 자위하게 해줘
변태 자지 써서 자위할래
기승위 자위..한다
보지에 비벼져서 질척해졌어
내가 만족할테까지는 가면 안 된다?
참아야 돼
들어간다
변태 자지가
보짓속에
변태 보지에
귀두 들어갔어
전부 들어갔어 봐봐
보이니?
변태 자지가
변태 보지에 들어간 거
변태 자지가..
울퉁불퉁 보짓살을 헤쳐서
보지 끝까지 들어갔어
딱딱한 자지
변태 자지로 하는 자위 죽이네
어때?
내 보짓속은
끝까지
보지 끝까지 들어간 거 느껴지니?
보지가 뜨거워
안 돼
변태 자지라서
보지가 녹을 것 같애
보지 녹여봐
변태 자지로
내 변태 보지 녹여봐
보지
흐물흐물해지고 싶어
보지가 흐물흐물
보지가..
흐물흐물 녹아버려
안 돼
허리가.. 허리가 변태가 됐어
멈추지 않아
변태 보지
벌써 갈 것 같아
또 변태 애액 나올지도..
원하니?
잘 봐봐
-갈 것 같아
당신은 가면 안 돼
내가 만족할테까지 가면 안 돼
갈 것 같아
난 간다.
당신은 가면 안 돼
내가 갈 거니까
좋아..
당신의 변태같은 한심한 얼굴에 싸줄게
입 벌리고 기다리고 있으렴
간다...
나와버렸네
전부 마시렴
좋아..
가슴도 보면서
나왔네
전부
아직 부족해
좀 더
좀 더 자위할래
넣는다
들어갔어
좋아..
가버려
좋아
죽인다
내 얼굴 봐줘
잔뜩 봐줘
내 변태 얼굴..
허리가 멈추지 않아
좋아
변태 자지
딱딱하고 자지 기분좋아
어때 내 변태 보지
뜨겁지?
나 이제 입 다물고 자위에 집중해도 돼?
자위하면서..당신의 음란한 변태 얼굴 봐줄게
기분 좋아...
좋아..
한심한 얼굴이 됐네..
기분 좋아...
가도 되니?
또 갈 것 같아
가버렷..
내가 가는 거 잔뜩 봐
봐줘..
가버려..
간다..
보짓속에서.. 굉장해..
자지가 꿈틀거려
참고 있는가 보네
내 보지도 엄청 민감해서
벌렁거려.. 멈추지 않아
좋아..
허리가 멈추지 않아..
당신... 표정 죽인다..
나도..
기분 좋아....
잔뜩 봐줘
내 음란한 젖꼭지도 섰어..
기분 좋아..
안 돼.. 또 갈 것 같아..
가도 되지?
나..
엄청 젖어서..
기분 좋아..
가버려..
또 나와버렸네
좋아
그럼 마지막은
자위가 아니라
섹스 하자
들어간다
섹스니까
가고 싶으면
말해야돼
당신이랑
동시에 가고 싶어
같이 가자
변태 보지랑 자지가
동시에 가는거야
자지 좋아..
자지.. 자지 좋아..
자지 좋아.. 자지 좋아..
보지가.. 음란한 보지가..
갈 것 같니?
갈 것 같아?
나도 갈래
나 먼저 가게 해줘
간다간다간다
또 보지 가버려..
멈추지 마.. 빼지마..
갔는데도 허리가 움직여
가도 돼
이번엔 당신 차례야
가려고? 좋아...
안 돼
안에 싸면 안 돼..
손 보지엔 안에 싸도 돼
안에 싸는 게 좋아?
안에 싸는 게 좋은가보구나
손보지에 싸렴
나오고 있어..
전부 짜내어줄게
민감하네
이건..
좀 더 짜내야겠네
봐, 전부 나왔어
잘 먹겠습니다
맛있어
변태 자짓물..
기분 좋았니?
또..
다음에 같이 하자...